❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වූ සුක් මේ අවුරුද්දේ පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්ත අලුත් කෙල්ල...
ඔබ මෙන් හොඳින් හැසිරෙනු ඇත.
ඔයා තීරණය වෙනස් කරේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා ප්‍රසිද්ධියේ විවාහ වුණා, දැන් ඔයා දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
නමුත් ඔබට ජීවිතාන්තය ලෙස අවශ්‍ය වන්නේ බංකොලොත් වීමට ආසන්න හෝටලය පමණි.
මට ඒක ඇහෙන්න සතුටුයි, ඒත් එක්කම ඒක හරිම අහිංසකයි වගේ.
ඔයා අපිත් එක්ක තියෙන හැම බැඳීමක්ම නවත්තනවා කියලා ප්‍රකාශ කරනවා වගේ.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් වන්නේ මා සහභාගී විය යුතු බවයි...
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන ඕනෑම පවුලේ උත්සවයකට.
ඒ නිසා ඒ වගේ ප්‍රකාශයකින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
එහෙනම් මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව හොඳින් කියවා ඇති බව මට විශ්වාසයි. ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
"ඕනෑම අවාසනාවන්ත සිදුවීමක්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම දැනගන්න කැමතියි...
3 වන වගන්තියේ 4 වන වගන්තියේ දක්වා ඇත.
ඒක හරියටම කියනවා වගේ.
ඒ කියන්නේ දික්කසාදයෙන් පසුවත් ඔබ ඔබේ ගෞරවය රැක ගත යුතුයි...
ඒ වගේම අපේ පවුලේ කීර්ති නාමයට හානි කරන කිසිවක් ඔබ නොකළ යුතු බවත්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
(චා සූ හ්යුන්)
(3 වන කථාංගය)
මට ආචාර කරන්න කරදර වෙන්න එපා.
මම නම් එච්චර හොඳ මානසිකත්වයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔයා හැමදාම බොන තේ එක ඔයාට ඕනද?
මට සීතල වතුර ටිකක් ඕන. මම ඇතුලේ තරහෙන් දැවෙනවා.
3 වන වගන්තිය, 4 වන වගන්තිය. ඔබ පරීක්ෂා කළ කොටස...
නැවත නැවතත්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ අවාසනාවන්ත සිදුවීම පිළිබඳ කොටසද?
ඔව්, අවාසනාවන්ත සිදුවීම.
මොන තරම් විකාරයක්ද...
ඔයා ඉස්සර අපේ පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මේ වගේ අපකීර්තියකට පැටලෙන්න නිර්භීත වෙන්නේ...
ඒ වගේ තරුණයෙක් එක්ක?
මම හොඳට කතා කරන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා, නමුත් ඒක ලේසි නැහැ.
ඔයා කරපු දේ තේරෙනවද?
මෙය අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් නොවේ.
මම ණයගැති කෙනෙක් එක්ක කෑමක් කෑවා විතරයි.
(ඩොන්ග්වා හෝටලය, ජීව දත්ත පත්‍රය)
මම කවදාවත් ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් කළේ නැහැ.
තේග්යොංගේ ලේලිය වන චා සූ හ්යුන්,
මේ වගේ අපකීර්තිමත් ඕපාදූපයකට පැටලුණා...
දැනටමත් ලැජ්ජා විය යුතු දෙයක්.
මම තවදුරටත් තේජියොන්ග් පවුලේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මම කල්පනා කළේ ඔයා මෙච්චර නොමේරූ විදිහට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ ඔයා වැරදි අදහසක් දාගෙන හිටපු නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබ දික්කසාද විය හැකියි,
නමුත් ඒක අපේ පවුල් අතර තියෙන හැම බැඳීමක්ම කඩනවා කියලා වැරදියට හිතන්න එපා.
මට වඩා හොඳින් ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි...
ඔයාගේ තාත්තා අද ඉන්න තත්ත්වයට පත් වුණේ කොහොමද කියලා.
ඔබ මිය ගිය පසුවත් තේජියොන්ග්හි සාමාජිකයෙකු ලෙස පවතිනු ඇත.
ඔයා අපේ පවුලට පය තිබ්බට පස්සේ,
ඔයා සදහටම අපේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් වෙයි. ඒක මතක තියාගන්න.
හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා එයාව කුලියට ගත්තේ එයාගේ පෙනුම නිසාද?
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔබේ ගෞරවය රැක ගැනීමට මම ඔබට සමාගමක් ලබා දුන්නා.
අපි මේක මෙතනින් නවත්තමු. නැත්තම් ඒක කැත වෙනවා විතරයි.
ඔහුව එළියට දාන්න.
මැඩම්.
"3 වන වගන්තිය, 4 වන වගන්තිය. කිසියම් ආකාරයක අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් සිදුවුවහොත්,"
"චා සූ හ්යුන්ට හැමදේකම තියෙන සියලුම අයිතිවාසිකම් නැති වෙයි."
ඒ අයිතිවාසිකම්වලට ඇතුළත් වන දේ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඒ ඔයා නේද?
මම කතා කරන්නේ මිස් චා සහ ඒ මිනිහා එක්ක ගත්ත ෆොටෝ එක ගැන.
ඔයා නේද මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනා?
ඔයා හොඳයි.
ඔයා නිතරම ඒ ඇඳුම අඳිනවා.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මිස් චා සමඟ ඔබට තිබෙන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
මට ඇයව අහම්බෙන් කියුබාවේදී මුණගැසුණා.
- ඔයා එයාව එතනදි මුණගැහුනද? - මම එයාට ටිකක් උදව් කළා.
කවුරුහරි ඇගේ හැම දෙයක්ම හොරකම් කළා, ඒ නිසා ඇය ළඟ සතයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඊට අමතරව, මට ඩොන්ග්වා හෝටලයේ වැඩට යන්න ලැබෙයි කියලා මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එච්චරයි.
නමුත් මට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් තේරෙන්නේ නෑ ඔයාලා එකට රමියොන් කන්න හේතුව...
විවේක ස්ථානයක.
ඒක පැහැදිලි කරන්න දිග කතාවක්.
දේවල් ස්වභාවිකවම සිදු වුණා.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති ලිපිවල කියවන දේවල් ඔක්කොම වැරදියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් වගේ පේන්නේ?
මොකද මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කා ගැනද කරදර වෙන්නේ? ඔයා ගැනද?
නෑ, මිස් චා.
ඇය හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
හේයි, ඇය ඇගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ආලෝකය යටතේ ජීවත් වෙනවා,
ඉතින් එයා ඒක අමතක කරලා දායි. එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
මිනිස්සු ඔයා කවුද කියලා දැනගත්තම ඔයා තමයි ආතතියට පත් වෙන්නේ.
ඔයා තමයි ඇත්තටම හොඳම යාළුවා.
ඔබ ඇමතූ අංකය මේ මොහොතේ භාවිතා කළ නොහැක.
මෙච්චර කරදර කරලා එයා කොහොමද මාව මඟහරින්නේ?
වෙන්ච්.
ප්‍රධාන කර්තෘ, මේ මම.
ලිපියට ස්තූතියි.
මම ලිවීම සැබෑ වාර්තාකරුවෙකුට භාර දුන් එක හොඳ දෙයක්.
මම සැලසුම් කළ දේට වඩා එය රසවත් වුණා.
ඔබට ස්තූතියි, මට මගේ ගෙදර වැඩ හොඳින් කිරීමට හැකි විය.
අපි ඔබේ පුවත්පතේ දැන්වීම් ඉඩක් මිලදී ගැනීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්නවා විතරයි.
අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඩොන්ග්වා හෝටලය දෙස බලන්නේ කෙසේද?
චා මහත්මිය තමා ගැන පැහැදිලි කිරීමට කිසිදු ප්‍රකාශයක් කර නැත.
කාර්ය මණ්ඩලය හිතන්නේ ඒක ඕපාදූපයක් කියලා.
ඇය ඇගේ කාර්ය මණ්ඩලයට හොඳින් සලකමින් ඔවුන් සමඟ සුහදව කටයුතු කරමින් සිටී,
ඒ නිසා ඒකෙන් කිසිම බාධාවක් ඇති වෙලා නැහැ.
ඇය කියුබාවේ ශාඛාවක් ඉදිකිරීමේ ලංසුව ද දිනා ගත්තාය.
මිස් චාගේ ස්ථාවරය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ...
තනි ලිපියකින්.
ඔයා හිතනවද එයා ලේසියෙන් එයාගේ තනතුර අතහරියි කියලා?
ඇයව නවත්තන්න මට දේවල් එකින් එක සූදානම් කරන්න වෙනවා.
ඇය දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙක්,
ඒ නිසා මම දන්නවා ඇය මුරණ්ඩු ලෙස හැසිරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයට විවේක ගැනීමට කාලයයි.
ඇය නිවසේ රැඳී සිටිමින් වූ සුක්ට සහාය විය යුතුයි.
ඇයට වැඩි වේලාවක් එළිමහනේ වැඩ කිරීම හොඳ අදහසක් නොවේ.
ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ මිස්ටර් චෝයි.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා සුදුසුයි කියලා...
ඩොන්ග්වා හෝටලය බැලීමට.
මට හරිම සතුටුයි.
("ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සූ හ්යුන් විවේක දිනයකට යයි")
(ඇය ලස්සනයි, පොහොසත්, ඒ නිසා ඇයට තරුණ කොල්ලන්ව මුණගැහෙන්න ලේසියි.)
මිනිස්සු හරිම දරුණු වෙන්න පුළුවන්.
- චා මහත්මිය ඇතුලේද? - නෑ මැඩම්. එයා ඇතුලේ නෑ.
මම දන්නවා එයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා. යන්න.
මැඩම්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ මැඩම්.
මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැර දොර අගුළු දැමීමෙන් වැඩක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇස් වහගත්තට ඒක නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මුකුත් වුණේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න තිබුණා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් රඟපාන්න මට ඒක ලොකු වැඩියි.
මම මාවම ඕනෑ තරම් නැවත නැවත කියන එකෙන් මට එපා වෙනවා.
- එයා දැන් දන්න කෙනෙක් විතරයි. - මම දැනටමත් හැමදේම බලාගත්තා.
ඔක්කොම හරි යයිද?
ඒක හරිද නැද්ද කියලා කියන්න සූ හ්යුන්ට අයිතියක් නෑ.
මේ අවුල ඇති කළේ ඇයයි.
ඔබ ඇයට පිරිසිදු කිරීමට උදව් කිරීම ගැන ඇය කෘතඥ විය යුතුයි.
එහෙනම් මම ඒ කිම් ජින් හියුක් කියන මිනිහව වෙනස් කරනවා...
ලුහුබඳින්නෙකු බවට.
ඔයා යක්ෂයෙක්ද?
එයා කරුණාවන්තයි, අවංකයි. ඇයි ඔයා එයාව හොරෙක් කළේ?
- ඔයා යක්ෂයෙක්ද අම්මේ? - ඔයා තමයි යක්ෂයා, මම නෙවෙයි.
ඔබ ව්‍යාපාරය නිහඬව කරගෙන ගියහොත්,
ඔබේ නැන්දම්මා ඔබව නැවත රැගෙන යනු ඇත.
ඇයි ඔයා මේ අවුල හැදුවේ?
කාවද ආපහු ගන්නේ? අම්මේ, ඇයි ඔයා...
කරුණාකර, අපි සාමයෙන් ජීවත් වෙමු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ...
අපි ඔය දෙන්නා ආපහු එකතු වෙන එක ගැන කතා කරනකොට?
කවුද ආපහු එකතු වෙන්නේ?
මම දැනටමත් ඔයාගේ නැන්දම්මා එක්ක කතා කළා,
ඒ නිසා ඔබේ සැමියා හමුවී ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
එයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක් වුණත් කමක් නෑ.
ඔහු ඒ තරම් අමනාප වෙන්න ඇති.
ඔයාට මාව ඇහුණා නේද?
මම යනවා.
එක පාරක් ඇති.
මම ඔබේ අතේ විකුණා දැමුවා.
එක පාරක් ඇති. මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
ඔහුට පක්ෂ නියෝජිතයෙකු ලෙස ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා එයාට අනුකම්පා කරන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ සිහිනය නිල් නිවසට යාමයි.
නෑ, ඒ ඔයාගෙ හීනෙ.
නිල් නිවස...
ඔබට අවශ්‍ය නිසා පමණක් ඔබට ඇතුළු විය හැකි ස්ථානයක් නොවේ.
ඔයාව ඇතුලට දාන්න ඕනේ.
මම එයාට ඇතුලට එන්න උදව් කරන්නම්,
ඒ නිසා කරදර ඇති කර ගැනීම නවතා සූදානම් වන්න...
ඔබේ සැමියා සමඟ නැවත එක්වීමට.
ඔහුට තේග්යොන්ග් නැතුව බ්ලූ හවුස් එකට යන්න බෑ.
හෙලෝ, මිස්ටර් පාර්ක්. මම ඔෆිස් එක ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔව්, මම සංස්කරණ දැක්කා.
ඔව්.
මම ඇතුළු වූ වහාම ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
හරි හරී.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය 11 වන මහලේ පිහිටා ඇත.
1, 2, 3, 4...
නැහැ, නැවතත්.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10,
11.
මිස් චා, කරුණාකරලා ඒ අදහස් කියවන්න එපා.
නො කලකිරෙනු.
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
ඒක හොඳයි. කාර්යබහුල වෙලාවක් තියෙද්දි ඔයාට කරදර කරන්න උනාට සමාවෙන්න.
ඒක කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න.
මට එළවන්න වෙනවා.
මිස්ටර් නාම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා පහුගිය දවස් ටිකේ ගෙදර යන්නේ ගොඩක් රෑ වෙලා.
ඒක හරිම නරකයි. ඔයාට බොන්න බෑ.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
එය සිත්ගන්නා සුළු විය.
ඔබ සමහර ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට වඩා ජනප්‍රියයි.
ඔබේ නම දින දෙකක් සෙවුම් යන්ත්‍රයේ දිස් විය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මුලින්ම, ඒ ඔයාගේ අම්මා ගැන.
ඇය උත්සාහ කරන්නේ රැකියාවට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණු අලුත් සේවකයෙක්ව අස් කරන්න.
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඇය ඔහුව මගේ ලුහුබඳින්නා වගේ ශබ්ද කරයි.
කරුණාකර ඇයව නවත්වන්න.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
මේ මූණෙන් ඔයාව අන්තිමට දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
දෙවනුව?
ඇයි ඔයා විවාහ වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක අහම්බෙන් වගේ ඇහෙනවා.
ඔයා කිව්ව නිසා මම ඔයාගෙන් ඈත් වුණා...
ඔයාට එයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ, විවාහ වෙන්නත් බෑ.
ඔයා තාමත් තනියම ඉන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද...
මම තාමත් තනියමද කියලා?
නැත.
ඔයා තනියම ඉන්නවද නැත්තම් කවුරුහරි දැක්කද කියලා මට වැඩක් නෑ.
මට ඒ ගැන අහන්න තියන්න එපා...
අපි නැවත එකතු වෙනවා.
මේ පාර නම් ඔයාට පිස්සු.
ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා වගේ කතා කරන්න එපා.
ඔයා මං ගැන කොච්චර දන්නවද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔයා කොච්චර විකේන්ද්‍රිකද කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා නිවාඩු නිකේතනයකට රමියොන් කන්න ඩේට් එකකට යයි කියලා.
ඔබේ වචන මාලාව ඥානවන්තව තෝරන්න.
හරි හරී.
පළමු ඉල්ලීම සමඟ මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ මිනිහා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. ඒ වැඩේට එයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
නමුත් මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් නෑ නේද?
දෙවන ඉල්ලීම සම්බන්ධයෙන්,
මට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
- ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ. - සූ හ්යුන්.
ඔයායි මමයි...
අපිට... කියන්න පුළුවන් දෙයක් කවදා හරි ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
අපේ ජීවිත?
අපි ආයෙත් එකතු වෙනවා කියලා එයා කිව්වොත්, එයාට ඇත්ත කියන්න.
ඒක කොහෙත්ම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා දැන් යන්නම්.
මම කවදාද ඔයාට තේරුමක් තියෙන මිනිහෙක් වෙන්නේ?
මට ඇත්තටම දැනෙන දේ මම අම්මට කිව්වොත්,
ඒක ඔයාට අමාරු වෙයි.
ඔයා ඒ වයසෙදිත් ඒ විදියට කෑවොත්, ඔයා ඉක්මනින් මැරෙයි.
ඒක කෑමක් විතරයි.
මිස් චා ගැන...
- මොකක්ද මේ වෙන්නේ? - මම තාම දන්නේ නැහැ.
චා මහතාත් ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
ඔහුත් නපුරුයි.
ඔහු තම දියණිය දේශපාලන අරමුණු සඳහා යොදා ගන්නවා.
- එයාට එහෙම කතා කරන්න එපා. - මොනවා උනත්.
ඔහු කොංග්‍රස් සභිකයෙකු වීමට පෙර තිබූ පැරණි කාලයට මම වඩාත් කැමතියි.
ඔයායි මගේ මල්ලියි දෙන්නම වාර්තාකරුවන් වෙලා ඉන්න කාලේ,
කොංග්‍රස් සභික චා.
ඒ කාලේ ඔය තුන්දෙනා ඇවෙන්ජර්ස්ලා වගේ.
මේ පිස්සු රමියොන් ආදර අපකීර්තියෙන් පසුවත් ඔබට තවමත් රමියොන් අවශ්‍යද?
ඒගොල්ලන්ට එතනට යන්න පුළුවන් වෙන එක කොච්චර හොඳද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර ගැඹුරට සුසුම්ලන්නේ? - මම පිස්සු වැඩක් කළා.
- පිස්සුද? - මම පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක් කුලියට ගත්තා.
ඔයා ඒක කළේ මොකටද?
ඒ මගේ සැමියා ගැන.
මම හිතන්නේ එයාට ගෑනියෙක් ඉන්නවා.
මේ සම්පූර්ණ විකාරය කුමක්ද?
ඔයාගේ දුව දැන් උසස් පෙළ පන්තියේ ඉන්නේ.
ළමයි නැති අම්මලා තාත්තලා විතරයි වංචා කරන්නේ කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඔයා දන්නේවත් නෑ. - ඔයාට විශ්වාසද?
මම නැහැ, ඒ නිසා මම පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක් කුලියට ගත්තා.
- ප්‍රතිඵල එන්නේ කවදාද? - මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු අල්ලා ගැනීමට යමක් කළ යුතුයි.
ඒ ජරාව.
- ඔයාගේ රමියොන් සීතල වෙනවා. - මට මගේ කෑම රුචිය නැති වුණා.
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ සම්බන්ධයක් ගැන තරහා වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි!
- අන්න එයා එනවා. - ෆොටෝ එක ගන්න!
මම උදේ කෑමට රසවත් සුප් එකක් හැදුවා.
- වාව්, ඒක හරක් මස් සුප් එකක්. - පුළුවන් වෙලාවට කන්න.
වැඩ නිසා උදේ ආහාරය මඟ හරින්න බෑ.
- කෑමට ස්තූතියි. - හරක් මස් සහ සුප් හොද්ද ඔක්කොම කන්න.
අනේ දෙවියනේ, හරක් මස් සුප්.
අම්මේ, මම නිසා ඔයා හරක් මස් සුප් හැදුවද?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද?
මට ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඔයාගේ පුතාව ඩිස්චාර්ජ් කරපු වෙලාව?
- ඒක අද. - ඒක ඊයේ.
- ඇයි දැන් ඔයා ගෙදර ආවේ? - ඊයේ රෑ මම බීමක් බිව්වා...
මගේ සහෝදර සොල්දාදුවන් එක්ක. අම්මේ, මට සුප් එකක් දෙන්න.
ඔයා හැසිරෙන්නේ හරියට සුපිරි වෙළඳසැලකින් ආපහු ආවා වගේ.
අම්මා කලබල වෙලා මංගල්‍යයක් විවෘත කරනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් මේක ටිකක් නිහඬ වැඩියි.
දෙයියනේ, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
සුප් එකක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔයාව නිදහස් කරනවා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා ජින් හියුක්ට බත් කේක් හැදුවා, ඒත් මට සුප් එකක් නැද්ද?
- බත්වත් නෑ. - බත්?
අපිට රමියොන් තියෙනවද?
ඔයාට රස්සාවක් ලැබුනද?
ඔයාගේ සහෝදරයා ප්‍රසිද්ධ සමාගමකින් පිළිගත්තා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි ලොකු අයියේ. මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
- මට එකක් නැහැ. - නමුත් ඔයාට හොඳ රැකියාවක් තියෙනවා.
මට තාම මගේ පඩිය ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් අයදින එක නවත්තන්න.
ඉක්මනට ගිහින් ඔයාගේ රමියොන් කන්න. ඔයා වැඩට යන්න ඕනේ.
පැයක වැටුප වැඩි වෙලා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම නොමිලේ වැඩ කළා.
මම මගේ දෙවෙනි දරුවාට ගොඩක් කරුණාවන්ත වෙන්නයි යන්නේ.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයාටත් ඔයා වගේම දෙවෙනි දරුවෙක් ලැබෙනවා කියලා.
ඔයාගේ සහෝදරයා කවදාවත් කිසිම අනතුරකට ලක් වෙලා නැහැ,
නමුත් ඔයා මට හැමදාම වගේ පාසලට එන්න සැලැස්සුවා.
දැන් ඔයා ලොකු වෙලාද?
අම්මේ, මම අනතුරකට ලක් වුණේ නැහැ.
ඒ ඔබේ පුතා ධර්මිෂ්ඨ මිනිසෙක් නිසා.
යහපත්කම.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා අම්මේ. මගේ රමියොන් කොහෙද?
- මම හිතන්නේ නැහැ අපිට රමියොන් ඉන්නවා කියලා. - දෙයියනේ.
ගෙදර රමියොන් නැත්තේ කොහොමද?
ඉතින් ඔයා මට කලින් කිව්වොත් හොඳයි...
දැන් සිට ඔබ නිදහස් වූ විට.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා කියන්නේ මම දෙපාරක් හමුදාවට යන්න කියලද?
ඒක ටිකක් දරුණුයි වගේ නේද?
- දැන් කමු. - හරි.
සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්. - ඔයා නියම වැඩක් කළා.
සොක්චෝ වෙත පැමිණීමට නියමිතව තිබූ කලාකරු ජැංගේ චිත්‍රය.
එය හෙට පැමිණීමට නියමිතයි.
නමුත් අපට ඇමතුමක් ලැබුණා චිත්‍රය භාර දිය නොහැකි බවට.
ඔයා කලාකරු ජැංට කතා කළාද?
මම දිගටම කතා කළා, නමුත් දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
අපි දැනටමත් සෝල් හි හෝටල් සඳහා කලා චාරිකා වෙන් කරවා ගෙන ඇත්තෙමු,
චියොංජු, බුසාන් සහ සොක්චෝ.
සොක්චෝ වල සංචාරය අවලංගු කළ යුතුද? එය සති දෙකකින් විවෘත වේ.
නැහැ. මොනවා වුනත් අපි කලාකරු ජැංගේ චිත්‍රය ගෙන්න ඕන.
අපි අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ මේ සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමු.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ඒක ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සභාපතිනි කිම් ඒ පිටුපස සිටින බව මට දැනටමත් දැනෙනවා.
ඇය දික්කසාද වූ ලේලියට දිගින් දිගටම බාධා කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයා පහුගිය ලිපිය නිසා ඔයාට බැන්නා.
ඒ ඇගේ පළමු වතාව නොවේ.
මම හිතන්නේ මම සොක්චෝ වල ආර්ටිස්ට් ජැංගේ ස්ටුඩියෝවට යන්න ඕනේ.
- දැන්? - මට මේක ෆෝන් එකෙන් කරන්න බෑ.
මම මිස්ටර් නාම්ට කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න කියන්නම්.
නෑ, මම එතනට යන්නම්.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒ නිසා මම රිය පැදවීම වඩා හොඳ වේවි.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මිස් චා දිහා බලන්න.
ඇය කිසිසේත්ම කම්පා වූ බවක් නොපෙනේ.
ඉදිරියට එන්න.
හොඳ වැඩක්. මට මේවායේ පිටපත් තුනක් මුද්‍රණය කරන්න.
හරි, ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මාව දන්නවා නේද? - ඔව්.
මම දැක්කා ඔයා මිස් චාගේ කාර් එක එළවනවා.
- හැමෝම මට කතා කරන්නේ මිස්ටර් නම් කියලා. - මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මමත් දැන් ඉඳන් ඔයාට මිස්ටර් නාම් කියලා කතා කරන්නම් සර්.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
ඔබ අතුරු කෑම වලට කැමතිද?
මිල ගණන් ඊටත් වඩා හොඳයි.
මේ ළඟ තියෙන හැම අවන්හලක්ම මිල අධිකයි,
ඒ නිසා මම නිතරම සමාගමේ ආපන ශාලාව පාවිච්චි කළා.
කැෆේටරිය හොඳ කෑමත් හදනවා.
චා මහත්මිය ඇගේ සේවකයින් ගන්නා ආහාර සම්බන්ධයෙන් ඉතා දැඩි ය.
ඇය ආකර්ෂණීය කාන්තාවක්.
- අපි කමු. - හරි.
කෑමට ස්තූතියි.
මේක බොන්න.
මේක බිව්වට පස්සේ මගේ ඇඟට සැහැල්ලුවක් දැනුනා.
කමක් නෑ. බොන්න ගෙනාවේ නැද්ද?
මේක මගේ අමුත්තාට. මගේ එක මෙතන තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- එයා ගමනක් ගියාද? - ඔව්.
ඔහු හදිසියේම මෙවැනි ගමන් බිමන් යනවා.
ඔහු නැවත එන්නේ කවදාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ මේ සති අන්තයෙන් පස්සේ වෙයි.
ඔහු ගමනක් ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
මම හිතන්නේ මම තව ටිකක් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා සති අන්තයේ එයි කියලා.
කොහොම වුණත්, මම ඔහුගේ ස්ටුඩියෝවට යනවා.
ඔයා සති අන්තය ගමන් මලු නැතුව ගත කරන්න යනවද?
කමක් නෑ. මම මෙතනින් බඩු වගයක් ගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක මුහුදට ගොඩක් ළඟයි. මටත් ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
සොක්චෝ වල හෝටලයට කතා කරලා මට කාමරයක් වෙන්කරවා ගන්න.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා සූ හ්යුන්ව මුණගැහුනද?
මම කළා.
ඇයි ඔයා මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
සූ හ්යුන් ටිකක් පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙනවා දකින්න හුරතල්.
ඒක පිස්සුවක් නෙවෙයි, ඒක සරලවම ලාභයි.
ඇය කොච්චර මෝඩද කියලා. මම හිතුවේ ඇය මාව තේරුම් ගත්තා කියලා,
නමුත් ඇය ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ගියා.
ඒ අලුත් බඳවා ගැනීම ගැන.
ඇයි ඔයා එයාට තනියම ඉන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ?
එයා වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත ගමන්ම එයාව අස් කළොත් කලබලයක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාව හොරෙන් ලුහුබඳින්නෙක් වගේ පෙන්නලා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඔහු දූවිලි වගේ නොපෙනෙන කාත් කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
මට ඔහු ගැන අඩුවෙන් සැලකිලිමත් වෙන්න බැරි වුණා.
සූ හ්යුන් සැමවිටම උස අශ්වයෙකු පිට සිට ඇත,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක නිහතමානී පයි එකක් වෙයි කියලා.
අම්මේ, ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මේකට ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
පැහැදිලියි නේද? මට ඔය දෙන්නව ආයෙත් එකතු කරන්න ඕන.
- අම්මා. - මම දැනටමත් එයාගේ අම්මට කතා කළා.
අපි සූදානම් කිරීම් කරමු.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් තනිකඩ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා සූ හ්යුන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා ඒ දේ ගැන ඔයාගේ ග්‍රහණය ලිහිල් කරන්නේ?
- ඇය කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. - ඇය කිව්වද...
ඇය ආපහු එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඇයව මෙතනට බලෙන් ගෙන්වන එකේ තේරුම මොකක්ද?
අපි ඇයට බල කළ යුතු නැහැ.
මට එයාව හැම වෙලේම උගුරේ තියාගන්න බෑ.
අපි ඇයව ඇගේම කැමැත්තෙන් නැවත ගෙන්වා ගනිමු.
ඇගේ හෝටලය සාර්ථක නිසා ඇය දැන් ජනප්‍රිය චරිතයක් කියලා ඇය හිතනවා.
අපි ඇය වැරදි බව ඔප්පු කර, ඇයව බියගුළු බිරිඳක් කරන්න ඉඩ දෙමු.
හෝටලය ගියාට පස්සේ,
ඇය පියවි සිහියට පැමිණ ඔබ වෙත ආපසු එනු ඇත.
ඩොන්ග්වා හෝටලය...
ඒක අතහරින්න.
ඒක හරියට ඔයා මට සූ හ්යුන්ව දාලා යන්න කියනවා වගේ.
අපි කවදාවත් මේ ගැන වාද කරන්න අවශ්‍ය නොවේවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
අපි තාම විවෘත කරලා නැති නිසා ඒක හරිම නිහඬ වෙයි.
ඒක තාමත් හරිද?
සේවකයින් දෙදෙනෙකු පමණක් මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
මම තව කීප දෙනෙකුටත් කතා කරන්නම්.
නැහැ, මම එහි නිහඬතාවයට කැමතියි.
මට කාමරයක් ලෑස්ති ​​කරලා දෙන්න.
ලොකුම ඕපාදූපවලින් එකක් වන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චාගේ දිනයයි.
ඇය බොහෝ අන්තර්ජාල වෙබ් අඩවිවල කතාබහට ලක් වූ තැනැත්තියක් වී ඇත.
ඇය කෙරෙහි ඇති උනන්දුව ඉහළම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුට ඇති වන තරමටම විශාලය.
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම අවධානයට ලක්ව ඇත.
දික්කසාදයෙන් පසුව වුවද, බොහෝ දෙනෙක් තවමත් ඇය කෙරෙහි උනන්දු වෙති.
චා සූ හ්යුන් ජාතියේ පෙම්වතියයි...
ගණපූරණය සපුරා නොමැති බැවින්, සාකච්ඡාව ආරම්භ කිරීමට නොහැකි විය.
තමාට ලැජ්ජාවක් දැනුණු බව පවසමින් ඔහු මහජනතාවගෙන් සමාව අයැද සිටියේය.
තාත්තේ, මේ මම.
මටත් ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා, ඒත් මට බැරි වුණා...
මොකද මම ඔයා කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
කණගාටු වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම තමයි ඔයාව ප්‍රසිද්ධියට පත් කළේ,
ඒ නිසා මම සමාව ගත යුතුයි.
ඔබේ පක්ෂය මේ ගැන වචන හුවමාරු කර ගනීවි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
නැහැ, ඒක න්‍යාය පත්‍රයට ඇතුළත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
කිසිම ආහාර වේලක් මඟ නොහැරීමට වග බලා ගන්න.
එය කුමක් ද?
සමාවෙන්න, මිස්ටර් නම්. මමම යන්න ඕනේ,
නමුත් මගේ අම්මා අද ඇගේ වෛද්‍යවරයා හමුවිය යුතුයි.
මට යන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මේ ඔක්කොමද?
ඇය කිව්වා එයාට ඕන දේවල් එතනින් ගන්නම් කියලා,
නමුත් අපි දෙන්නම දන්නවා ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ප්‍රවෘත්ති ලිපිවලින්ද කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
මම මේක බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා අදම ඔයාගේ අම්මට උදව් කරන්න අවධානය යොමු කරන්න.
ෂුවර්.
("හෝටල් අලෙවිකරණ උපායමාර්ග")
ආයුබෝවන්?
ජින් හියුක්, ඒ නම් මියුන්ග් සික්.
හෙලෝ සර්.
අපි ව්‍යාපාරික ගමනක් යනවා.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා සති අන්තයේ ගෙදර හිටියා. - මම ගෙදර හිටියා.
- හදිසියේ ආපු ගමන මොකක්ද? - මට මේ ගැන කණගාටුයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබට රිය පැදවිය හැකිද?
ඇත්තටම, අපි යන ගමන් කතා කරමු. මිස් චා දැන් කම්මැලි වෙලා ඇති.
- ඩේ චෑන්! - නවත්තපන් දැන්ම.
ඔයාව හමුදාවෙන් නිදහස් කළා විතරයි.
මම මෙතැන් සිට මගේ උපදේශකයා ලෙස ඔබට සේවය කරනවා.
මම චාන්ස් මූන් ස්නේල්ස් හි දෙවන වෙළඳසැල විවෘත කරමි.
මට එකක් අනුමත කිරීමේ අදහසක් නැහැ.
ව්‍යාපාරිකයෙක් වන ඩේ චෑන් ලොකු සිහින දකින්න ඕනේ.
ඔබට දෙවන වෙළඳසැලේ හිමිකරු විය හැකිය.
මම කළමනාකරු විතරක් වෙන්නම්.
මම කිව්වා වගේ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අපි පසුව වැඩි විස්තර කතා කරමු.
මුලින්ම, ඔයාගේ ඒ රහස් වට්ටෝරුව මට කියන්න.
මම කැමතියි ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ ගෙදරට පැනලා යන එක.
- මට මේක කරන්න දෙන්න. - දෙයියනේ, ඔයා කරදරකාරයි.
- මට ඒක දෙන්න. - ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා මට කරදර කරන්නද හදන්නේ?
කරුණාකර මට වට්ටෝරුව කියා දෙන්න. මට දැන් රැකියාවක් අවශ්‍යයි.
මොනවා උනත්. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඩේ චෑන්, මට වට්ටෝරුව උගන්නන්න!
ඔච්චර බොළඳ වෙන්න එපා.
ඩේ චෑන්, කරුණාකරලා!
අපි සෝල් කාර්යාලයෙන්. අපි මිස් චාට යමක් තියෙනවා.
ඇය මේ මොහොතේ නැහැ.
මම දැක්කා ඇය ඇවිදින්න යනවා.
එහෙනම් ඔයාට එයා එනකම් මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ යාළුවෙකුට වැඩක් කරන්න තියෙනවා.
- මම වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ. - මම මෙතන ඉන්නම් සර්.
හරි එහෙනම්.
- බායි. - ඇත්තෙන්ම.
ජින් හියුක්?
කුමක් ද...
මම මිස්ටර් නාම් එක්ක ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට ආවා.
ලිපිය ඔබව කම්පනයට පත් කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා ගැන තිබුණු පහත් අදහස් දැකලා මම කම්පනයට පත් වුණා.
ඒක මට සාමාන්‍ය දෙයක්.
මට කිසිම දෙයක් නොකියා ඉන්න එක ගැන කණගාටුයි.
මට කෝල් කරන්නවත් බැරි උනා...
මොකද ආරංචියක් ආවොත් ඔයාට කරදර වෙයි.
මට ඒකෙන් කරදරයක් නෑ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
එය කුමක් ද?
("මල් දකින ආකාරයටම මම ඔබව දකිමි")
ඒ ඔයාගේ ෆොටෝ එක.
ඔයා පෞද්ගලිකව හොඳට පේන නිසා මට බයයි.
ඒක හොඳ එකක්.
වෙලාව තියෙන වෙලාවට කියවන්න.
ඒක මම කැමති කවි පොතක්.
ඒක තමයි මගේ ප්‍රියතම එක.
("ආශාව")
ඔයා සාහිත්‍යයට ගොඩක් කැමති කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා නවකතා වගේම කවි වලටත් කැමතියි.
ළමා කාලයේ දී මට තනිවම බොහෝ කාලයක් ගත කිරීමට සිදු විය.
මගේ යාළුවෝ රෑ කෑමට ගෙදර යනවා,
නමුත් මගේ දෙමව්පියන් කඩේ කාර්යබහුල වේවි.
ආකේඩ් ක්‍රීඩා කරන එකත් එපා වෙලා.
ඉතින් මම වරක් කාලය ගත කිරීමට පුස්තකාලයකට ගියා.
එහෙමයි...
ඔව්, මිස්ටර් නාම්.
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
හදිස්සියක් නෑ, ඒ නිසා ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ෂුවර්.
ඔහු පරක්කු වෙනවද?
ඔව්, ඔහුට ඔහුගේ මිතුරා සමඟ විසඳා ගැනීමට දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
එහෙනම් අපි ගමනක් යමුද?
- මොකක්ද? - හෝටලයේ ඉන්න එක හුස්ම හිරවෙනවා,
විශේෂයෙන් ඔබ සොක්චෝ හි සිටින විට.
මම මෙතන ඉන්නේ ව්‍යාපාර කටයුතුවල.
මිස්ටර් නාම් මට කිව්වා.
ඔබට කළ හැක්කේ කලාකරු ජැං එනතුරු බලා සිටීම පමණයි,
ඒ නිසා ඔබ එහි සිටින අතරතුර නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගන්න.
මට ඒ ලස්සන කාර් එකේ ආයෙත් යන්න ආසයි.
මට ජනේලය අරින්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔයාගේ කාර් එක.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
එළියේ සීතලයි, ඒ නිසා මම ඒක විනාඩියකට විතරක් ඇරලා තියන්නම්.
දේවල් අවුල් වෙලා තියෙද්දි ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත්,
ඒ බෙහෙත් ඔයාට හරියන්නේ නෑ.
ඔබට දේවල් කියන්න විශේෂ ක්‍රමයක් තියෙනවා වගේ.
සමහරවිට ඒ ඔයා ගොඩක් කියවන නිසා වෙන්න ඇති.
මම හරිම සංවේදී කෙනෙක් කියලා කියන්න.
සොක්චෝ වලත් තැනක් තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
රසවත් පාන් සහ කෝපි විකුණන තැන.
අපි වෙබයේ සෙවිය යුතුද? අපිට තවමත් කාලය තියෙනවා.
අපි කියුබාවේ හිටපු නිසා ඒක හරිම රසවත් කියලා මම හිතනවා.
ඒක විකාරයක්.
ඔබ ගන්ග්වොන් පළාතේ සිටින විට, ඔබ කෝපි පානය කළ යුතුයි...
අර්තාපල් සහල් කේක් සමඟ.
මගේ තාත්තා අර්තාපල් බත් කේක් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම? මගේ තාත්තත් ඒවාට ආදරෙයි.
අපි ක්ලික් කරනවා වගේ පේනවා...
බොහෝ ආකාරවලින්.
අපි ක්ලික් කරනවා කියන එක ටිකක් දුරදිග යනවා නේද...
බත් කේක් නිසාද?
එහෙනම් මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
ඔයා ඒවාට කැමති නැද්ද?
මම ඒවා අන්තිමට ගත්තේ මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්න කාලේ.
මගේ තාත්තා ඒවාට මෙච්චර ආදරේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මම පොඩි කාලේ මේක දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් ඒක හරිම රසයි.
රසයි...
මම දන්නේ නැහැ.
මේ ඔයා එකක් ට්‍රයි කරන පළවෙනි වතාවද?
- ඔව්. - නමුත් ඔයා ඒක... වගේ ඇහෙන්න සැලැස්සුවා.
- ඔයා එයාලව හොඳට දන්නවා ඇති. - මම එහෙම කළාද?
මම අදහස් කළේ ගන්ග්වොන් පළාත මේවාට ප්‍රසිද්ධයි කියලා.
ඒත් ඔයා කිව්වා ඔයාගේ තාත්තා ඒවාට කැමතියි කියලා.
අද අපේ පළමු දවස.
ඔයාගේ පළවෙනි දවස කාත් එක්කද?
මගේ පළමු දිනය...
මේ අර්තාපල් බත් කේක් එකත් එක්ක.
ඇත්තටම රසයි.
මිස්ටර් නම් තව ටිකක් පරක්කු වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයාට හරිම සුවපහසු සම්බන්ධතාවයක් තියෙනවා වගේ...
නාම් මහතා සමඟ.
මිස්ටර් නාම් කලින් වාර්තාකරුවෙකු ලෙස සේවය කළා...
මගේ තාත්තා එක්ක විකාශන මධ්‍යස්ථානයක.
එයා මගේ තාත්තට ගොඩක්ම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
සහ මට,
එයා යාළුවෙක් වගේ.
ඉක්මනට ගිහින් එයාව ගෙදර යවන්න.
එයා බිව්වෙවත් නැති කාලෙක හොඳටම නිදි.
සමාවෙන්න.
හේයි සර්.
මම කොහෙද?
ඔයා සෂිමි අවන්හලක ඉන්නේ.
දෙයියනේ, මට අහම්බෙන් නින්ද ගියා.
වේලාව කීය ද?
දෙයියනේ, මම පරක්කුයි.
කෑමට ස්තූතියි.
- ඔයා ඔයාගේ සල්ලි ටික ගන්න ඕනේ. - නෑ, කමක් නෑ.
ඔබට එය භාවිතා කර කෘතිම කුළුබඩුවක් මිලදී ගත හැකිය.
නමුත් අපි ස්වභාවික කුළුබඩු භාවිතා කරමු.
ඉන්පසු වියළි නැංගුරම් කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට එය භාවිතා කරන්න.
මිස් චා, ඔයා කොහෙද?
දෙයියනේ, මම අන්තිමට මගේ වැඩේ බලාගන්න ඉවරයි.
ඔයා රස වින්දද... මම කියන්නේ, ඔයා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයා දැන් හෝටලේද ඉන්නේ?
මම මුහුද අයිනේ සෂිමි අවන්හලක ඉන්නේ.
මුහුද අයිනේ සෂිමි අවන්හලක්?
මට ඔයාව බැලිය හැකියි.
ඔයාට මාව පේනවද?
ඔයාගෙ යාළුවා කිව්ව දේ කරලා ඉවරද?
හොඳයි, ඔව්. යම් ආකාරයකට.
මිස්ටර් නාම්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා මම පෙනෙනවට වඩා ගොඩක් සංවේදී කියලා.
ඔයා කෑවද මිස්ටර් නාම්?
මගේ බඩ පුපුරන්න වගේ...
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
ඔයාට කෑම රුචියක් නැති බව දැකලා ඔයා ගොඩක් කෑවා ඇති.
මම කියන්නේ, අපි මුහුද අයිනේ ඉන්නේ. මට හොඳ කෑමක් කන්න අවසර තියෙනවා.
මට බඩගිනියි මිස්ටර් නාම්.
ඒ අවන්හල හොඳම කුළුබඩු සහිත මාළු ඉස්ටුවක් හදනවා.
- ඔයා ඒක දැක්කද? - ඔව්.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔව්, මම ඒක ගන්නම්.
කණගාටුයි, මේ ඇඳුම සඳහා වෙනත් කෙනෙක් දැනටමත් වෙන් කිරීමක් කර තිබෙනවා.
මේක.
මටත් මේක ඕනේ. මේ කළු එකත් ලස්සනයි.
ඔයා අඳින්නේ මොන ප්‍රමාණයෙන්ද?
එයාටත් මට වගේ ශරීරයක් තියෙනවද?
මම දැන් තෝරගත්ත හැම දෙයක්ම ඔයාගේ ප්‍රමාණයට ඕනේ, ඔයාට ඒවා තියාගන්න පුළුවන්.
මේ ඇඳුම ගැන කිව්වොත්, මට ඒක සූදානම් කරලා තියන්න ඕන.
ඒක වෙන් කරපු කෙනාට කියන්න පිස්සු කොල්ලෙක් කියලා...
ඒක හොරකම් කළා.
ඔයාට ඕන නම් මගේ නම එයාලට කියන්න පුළුවන්.
මේක අමාරු ඉල්ලීමක්.
මම ඒක ඔයාට ලෑස්ති ​​කරලා තියන්නම් සර්.
(සූ හ්යුන්)
ආයුබෝවන්?
ලේකම් ජැං, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
චා මහත්මිය දැන් සෝල් වල නැහැ.
ඇය ව්‍යාපාරික චාරිකාවකද?
ඒක විස්තර කරන්න ඒක හරි වචනයද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අපිට ලැබෙන්නට නියමිතව තිබූ සිතුවම...
සොක්චෝ හි හෝටලය හදිසියේම අවලංගු කරන ලදී.
ඉතින් ඇය ආර්ටිස්ට් ජැංගේ චිත්‍රාගාරයට ස්ටේක් එකක් දැම්මා.
මොකක් හරි ආරංචියක් තියෙනවා ඔයාගේ අම්මට මේකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
එසේ නොවේ නම්, මට කණගාටුයි.
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇයට ස්තූතියි, ඇය බොහෝ විට මනසින් තොරව බලා සිටිනවා විය හැකිය ...
තාම ඇරලා නැති හෝටලයක.
සූ හ්යුන්, ඔයා මාත් එක්ක වැලි සෙල්ලම කරන්න කැමතිද?
ඔයා පොඩි කාලේ අපි ඒක නිතරම සෙල්ලම් කළා.
මිනිසුන් ඔබව හඳුනා ගනීවි කියා ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
කමක් නෑ. කවුරුත් අපි ගැන උනන්දු නෑ.
- හරි, හොඳයි. - ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයගොල්ලෝ සෙල්ලම් කරන්න. මේ දවස්වල මගේ දණහිස රිදෙනවා.
අපි ආපහු හෝටලයට යමු.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මම හොංජේ-ඩොංගේ කැණීම්කරු ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
අපි ගල් කඩදාසි කතුර කරමු.
පාෂාණ කඩදාසි කතුර. පාෂාණ කඩදාසි කතුර.
- දැන් ඔයාගේ වාරේ. - ඔයා ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
ඒක හරිම සුළුයි.
මොකද ඔයා ඕනෑවට වඩා ගත්තා.
මෙන්න කැණීම් යන්ත්‍රය එනවා.
හේයි, සූ හ්යුන් කොහොමද?
ඇය ඉවසගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එයාට විනෝද වෙන්න ඕනේ.
එයා මගෙන් ඉල්ලුවාට වඩා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා...
ඇය කඳුළු සලන සෑම අවස්ථාවකම.
- ඔව්, මම දන්නවා. - ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා හැමදේම ගන්නවා.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මේක භයානකයි.
මට හිතෙනවා මම තවදුරටත් ඇයව සනසන පුද්ගලයා වෙන්නේ නැහැ කියලා...
ඇය අඬන සෑම අවස්ථාවකම.
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
- අපි තව එක පාරක් සෙල්ලම් කරමු. - අනේ මන්දා, එන්න.
- එන්න. තව එක පාරක්. - කොහෙත්ම නෑ.
අපි තව එක සෙල්ලමක් කරමු.
හරි හරී.
මේ වෙලාවෙ ඔයා යන්නම ඕන.
පරාජිතයා ඇතුළට යා යුතුයි.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
ඔව්. ඉන්න.
අපි යමු. එන්න මිස් චා.
අපි තවත් වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
රස්නෙයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
- ස්තූතියි. - රසවිඳින්න.
ඔයාගේ කෑම එක මෙතන.
මම හිතුවේ ඔයා ඉගෙන ගන්න ආවා කියලා. ඇයි ඔයා කම්මැලි වෙන්නේ?
මම මෙතන ගලායාම හොයාගන්නවා.
ඔබට අතුරු මෙනුවක් අවශ්‍යයි.
සඳ ගොළුබෙල්ලන් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒක අමතක කරන්න. ගිහින් භාජන සෝදන්න.
- මම කුස්සියේ හමුදාවට සේවය කළා. - එතනින් තමයි හැමෝම පටන් ගන්නේ.
අපි එවැනි සිරිත් විරිත් බිඳ දැමිය යුතුයි.
- එළියට යන්න. - මම ඒක කරන්නම්.
ජින් මියුන්ග්.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඒ මගේ දේවතාවිය, හයි ඉන්.
- ඔයාව නිදහස් කළාද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ අයියා එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
එයා ඔයාට මේ වැදගත් තොරතුරු කිව්වේ නැද්ද?
- ඒක ඇත්ත. ජින් හියුක් කොහෙද? - එයා ව්‍යාපාරික ගමනක් යනවා.
ඔය දෙන්නම එකම සමාගමේ වැඩ කරන බව ඔයාට විශ්වාසද?
සති අන්තයයි. මොන බිස්නස් චාරිකාවක්ද?
ඒකෙ මාළු සුවඳයි.
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටීද?
WHO?
ජින් හියුක් පුස්තකාලයේ පොත් සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වයි.
ජින් හියුක් කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නෑ. එයා වැඩිහිටියෙක්. එයා යන තැන කවුද ගණන් ගන්නේ?
හයි ඉන්, ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
නැත.
ජින් මියුන්ග්, ඊළඟ වතාවේ අපි පානයක් බොමු.
- මේ මොකක්ද? ඔයා යනවද? - මම දැන් ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
- මම යන්නම්. - හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඇය මෙහෙට ආවොත් මගේ විකුණුම් වැඩි කළ යුතුයි.
ඇයට එකක් අවශ්‍ය නැතිනම්, ඇය මට එකක් මිලදී ගත යුතුයි.
මාර්ගය වන විට, ඇය ඊටත් වඩා ලස්සන වුණා.
- එළියට යන්න. - නෑ, මම වැඩ කරන්නම්.
මාත් එක්ක සෝල් වලට එන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ කලාකරු ජැං ගමනක් යනවා කියලා.
මාව මගහරිනවා විතරයි.
මම හෙට යනවා, සඳුදාත් යනවා.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
හෙට ඔයාගෙ තාත්තගෙ මරණ සංවත්සරය.
මම හිතන්නේ ඔයා කිසිම දෙයක් සූදානම් කළේ නැහැ.
මම දැනටමත් අනුස්මරණ සේවය සඳහා ආහාර ඇණවුම් කර ඇත්තෙමි.
එය ඔබේ නිවසටම ගෙන්වා දෙනු ලැබේ.
ඔයා කවද්ද ඒක කළේ?
එහෙනම්, මම ඉන්න ඕනද...
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරන එකක් නැහැ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
අද දවස පුරාම මම විනෝද වුණා.
ඔයා ඒක මට දාලා යන්න ඕන.
අපි ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරපු නිසා අද රෑ ඔයා හොඳට නිදා ගනීවි.
ඔබ නිදි පෙති ගැනීම නතර කළ යුතුයි.
මට ඒවා ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
මෙතන රේඩියෝ නැද්ද?
ඔබ ඔබේ දුරකථනයට රේඩියෝ යෙදුමක් බාගත කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔවුන් හොඳ සංගීතය ගොඩක් වාදනය කරයි.
මට කරන්න දේවල් බිලියනයක් තියෙනවා.
මම අද වැඩ ප්‍රමාද කළා.
ඔයගොල්ලෝ යන්න ඕනේ.
ටිකක් ඇස් පියාගන්න.
අපට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
මම යන්නම් සර්. අපි විවේක ස්ථානයකට යමු.
ඔයා මෙහෙ එන ගමන් වාහනේ පැදෙව්වා. ඔයා සැනසිල්ලේ ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
ඇය කුඩා කල සිටම තනිවම කාලය ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටියාය.
ඇය කාලය ගත කරනවාද,
නැත්නම් ඇය ඒක දරාගෙන ඉන්නවද?
එළියේ හරිම කළුවරයි.
ඔයා සොක්චෝ හෝටලයට යන්නේ නෑ නේද?
ඒක සීමාවෙන් පිට වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම මෙහෙම කියන්නම්.
ඔයාට බැරි නම්...
ඇයව ආරක්ෂා කරන්නවත්, කරුණාකර ඇය කොහොමද කියලා අහන්න එපා.
අපි එකට රමියොන් ටිකක් කමු.
ඔයාට පාන්දර 3ට කන්න ඕනද?
මම පාන්දර 2 වෙනකම් මූන් ස්නැප්ල්ස් පිළිගැන්නුවා.
ඒක හමුදාවේ හිටියාට වඩා අමාරුයි.
අපි රමියොන් කමු.
- නිදාගන්න. - හරි.
ඒක 3927 විසින් එවන ලද කතාවක්.
ඔව්. ඔයා තනි වුනාම ඒක තවත් තනිකමක් වෙනවා...
මිතුරන් සමඟ කාලය ගත කිරීමෙන් පසු.
3927 ශ්‍රාවකයා පවසන්නේ මෙය ඔහුගේ හෝ ඇයගේ පළමු අවස්ථාව බවයි.
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු සින්දුව.
ඔබේ තනිකම ආශාවෙන් යටපත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එය Omara Portuondo ගේ "Si Llegó a Besarte" ය.
ඒ මිස් චා.
("මල් දකින ආකාරයටම මම ඔබව දකිමි")
("ආශාව")
"මට යන්න ඕන පාරවල් තියෙනවා"
"මට එපා කිව්වම"
"මට බලන්න ඕන අය ඉන්නවා"
"අපි එකඟ නොවීමට එකඟ වූ විට"
"මට තව කරන්න ඕන දේවල් තියෙනවා"
"මට එපා කිව්වම"
"ඒ ජීවිතය සහ ආශාවයි"
"ඒ ඔයා තමයි"
("ආශාව")
- හේයි! ඩේ චෑන්! - ඔව්?
ඩේ චෑන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර අවදි වන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සඳ ගොළුබෙල්ලන් ඩොලර් 30 යි.
- තව විනාඩි කීපයක් අම්මේ. - ඩේ චෑන්!
ඩේ චෑන්.
- ඩේ චෑන්. - මොකක්ද? මොකක්ද?
- ඩේ චෑන්. - ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඩේ චෑන්.
මොකක්ද? මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
මට ඔයාගේ කාර් එක ණයට දෙන්න.
මේ වෙලාවෙ? ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තගේ කාර් එක කැඩිලද?
නෑ. මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයාට පිස්සු.
හේයි! උදේ වෙනකොට ඒක ආපහු ගේන්න.
මට සිල්ලර බඩු ගන්න තියෙනවා.
(චාන්ගේ සඳ ගොළුබෙල්ලන්)
මම ඇයව බියට පත් කළාද?
ජින් හියුක්, ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මම මේ ළඟ තියෙන හොඳ හෙජන්ගුක් අවන්හලක් දන්නවා,
නමුත් මම ඊයේ ගියේ නැහැ.
ඒත් ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. මෙච්චර දුරක් ආවද...
දැන් ඒක කන්න විතරද?
ඔබ එය රස බැලූ විට ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත්.
එහෙනම් මම ඒකට රස බලන්නම්.
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලා බලන්න.
ඒක පුදුම සහගතයි. ඔයා රස බැලුවට පස්සේ භාජන දෙකක් ඕන වෙයි.
මෙතන ඉන්න.
හරි, අපි යමු.
අපි මේ ට්‍රක් එකේ යමු.
මේ ට්‍රක් එක අපහසුයි. ඒක හොඳ ගමනක් නම් නෙවෙයි.
මට මේක පදින්න ඕන.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ කළ යුතුයි.
(චාන්ගේ සඳ ගොළුබෙල්ලන්)
හරි හරී.
මම හිතන්නේ මිස් චා එළියට ගිහින්.
ඇත්තටම?
ඔබ අදහස් කළ දේ තේරුම් ගැනීමට එය හොඳ මදි.
මේ ඇත්තටම ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
මේක ඔයාට රමියොන්ට වඩා අලුත් වෙන්න ඕනේ.
මම ඒක සෙක්‍රටි ජැං එක්ක සෝජු එක්ක හදලා බැලුවා.
මම හිතන්නේ යුල්ජිරෝ වල තැන ටිකක් හොඳයි.
මගේ අවන්හලට වඩා හොඳ අවන්හලක් තියෙනකොට මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
මේ තැන වගේ ඉස්ම සහිත ඌරු මස් පෙති ඇත්තටම හදනවද?
ඔව්. ඒවා ඊටත් වඩා ඉස්ම සහිතයි, හපනයි.
ජින් හියුක්.
මම අභිනය අගය කරනවා,
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මට ලස්සන සංගීතයක් ඇහුණා...
ඒක මාව නින්දේදී අවදි කළා.
අපි එකට සවන් දුන් සංගීතය ගුවන් විදුලියෙන් ප්‍රචාරය විය.
මේ තැන හොද්ද තවත් රසයි.
චා මහත්මිය.
කුමක් කළ යුතුද...
අපේ සම්බන්ධය මේ වගේද?
අපි...
ඔයයි මමයි ලොක්කෙක් සහ සේවකයෙක් විතරයි.
මමත් මෙහෙට එන ගමන් ඒ ගැන හිතුවා.
මගේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බලන්න මම මෙතනට එන්නේ ඇයි?
මම හැදී වැඩුණේ වගකිවයුතු පුතෙක් විදියට...
හමුදාවට බැඳුණාට පස්සේ මම පරිණත වුණා.
නමුත් මම ඔබව බලන්න හදිස්සි වෙන්නේ ඇයි?
අපේ සම්බන්ධතාවය...
ටිකක් අපැහැදිලි බවක් පෙනුනා.
ජින් හියුක්.
ඔබේ වචන තේරීම...
මට ඔයාව මතක් උන නිසා මම ආවා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
"මට යන්න එපා කිව්වම යන්න ඕන පාරවල් තියෙනවා"
"ඒක තමයි ජීවිතේ..."
"සහ ආශාව"
"ඒක තමයි"
"ඔයා"
ඒකයි මම ආවේ.
(හමුවීම)
මට මේ වගේ දෙයක් පුරුදු නැහැ, ඒක මට කරදරයක්.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාගේ හදවතේ කෙනෙක්ට ඉඩ දෙන්න කියලා...
කිරීම අර්ථවත් දෙයකි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේ වගේ සම්බන්ධ වෙන එක නවත්තන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එහි දෙයක් නැත.
මම කුතුහලයෙන් සෙල්ලම් කරනවා විතරක් නෙවෙයි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ජින් හියුක්.
මා දෙසට තවත් පියවරක් තබන්න එපා.